# SmartDictionary
### Тема
    Мобильная версия англо-русского словаря на андроид
### Состав группы разработчиков
`Студенты 2 курса ПГНИУ группы Фундаментальной информатики и информационных технологий-2:`
* @DIMOZVERJ `Телегин Дмитрий Константинович`
* @maxrbv `Рябов Максим Дмитриевич` 
# Техническое задание
## 1. Введение
### 1.1. Наименование программы
Наименование - "SmartDictionary"
### 1.2. Назначение и область применения
Мобильное приложение предназначено для изучения и запоминания английских слов.
Предполагается, что приложение включит в себя:
* Добавление слов
* Удаление слов
* Редактирование слов
* Получение доступа ко всему списку слов
## 2. Требования к приложению
### 2.1. Требования к функциональным характеристикам 
Приложение должно обеспечивать возможность выполнения перечисленных ниже функций:
* Возможность добавления нового слова
* Возможность удаления слова
* Возможность редактирования слова
* Возможность получения полного списка слов
### 2.2. Требования надежности
Функционирование Мобильного приложения без зависаний и критических ошибок. По возможности минимизировать расход трафика.
### 2.3. Требования к програмному обеспечению
ОС android с API Level не ниже 23
## 4. Стадии и этапы разработки
### 4.1 Стадии разработки
Разработка должна быть проведена в две стадии:
1. Разработка технического задания;
2. Создание приложений;
### 4.2 Этапы разработки
На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания.
На стадии создания приложения должны быть выполнены перечисленные ниже этапы работ:
* Разработка приложения;
* Проведение испытаний приложения.
## 5.3 Содержание работ
1. Проектирование приложения (на бумаге).  
1.1. Проработка структуры (решаем, где и что будет находиться).  
1.2. Подбор цветовых решений для интерфейса.  
2. Создание базы данных.  
2.1. Наполнение базы данных.  
2.2. Тестирование базы данных.  
3. Создание интерфейса.  
3.1. Создание меню.  
3.2. Тестирование интерфейса.  
4. Финальное тестирование приложения.  
## 6. Источники разработки
Документы, на основании которых ведется разработка:
* ГОСТ 34.602-89
* ГОСТ 34.601-90
* Техническое задание
